Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 35]
Où allons-nous ?
Allée de l'échiquier.
Allée d'échiquier ?
Je me souviens que c'est là
les familles
des fonctionnaires du ministère des Travaux publics vivent.
C'est exact.
Allée de l'échiquier
c'est juste un surnom que les locaux utilisent.
Les gens du ministère des Travaux publics
sont tellement attachés à leurs habitudes
qu'ils n'ont pas seulement construit leurs maisons
exactement la même chose,
[Pavillon Qiluo]
mais aussi les aligner parfaitement droit,
dix-neuf rangées dans le sens de la largeur et de la longueur,
comme un échiquier.
Mais pourquoi sommes-nous là
au lieu d'aller
au ministère de la Justice
enquêter sur l'affaire ?
Parce que certaines choses
le ministère de la Justice ne peut pas gérer,
mais le ministère des Travaux publics le peut.
Alors, qui recherchons-nous exactement ?
Feng Bamao,
un employé au ministère des Travaux publics.
Je me suis occupé de lui
avant l'affaire du lac Fengbo.
C'est juste un employé.
Comment peut-il nous aider ?
Bien sûr qu'il le peut.
Parce que le travail qu'il fait
est différent de celui de la plupart des gens.
Quel genre de travail fait-il ?
Sous la tutelle du ministère des Travaux publics,
il y a un petit bureau
appelé le Bureau des Rongeurs et des Insectes.
Ils manipulent
chaque serpent, insecte, rat,
et problème de fourmis dans la capitale.
La plupart des gens
je ne veux pas du travail,
mais Feng Bamao est différent.
Il aime ce travail,
passer ses journées avec des insectes.
Personne au monde ne
peut l’égaler dans ce domaine.
Passer ses journées avec des insectes ?
Si étrange ?
Étrange en effet.
Mais ce qui compte, c’est de trouver la bonne personne .
Alors l'endroit où nous allons
est plein de bugs.
Pas étonnant que Zhuge Kongyun
et Dairong n'est pas venu.
Kongyun est un maniaque de la propreté.
Huo Dairong était probablement terrifié
la dernière fois dans le tombeau souterrain.
C'est moi qui ai été mordu.
Si j'avais su,
j'aurais apporté un insectifuge.
Allons-y.
Restez immobile !
Lève ton pied ! Lève ton pied !
Soulevez-le.
Facile.
Tu peux me marcher dessus si tu veux,
Ne marchez pas dessus.
Qu'est-ce que tu cherches?
Un ver à soie noir très rare
du Royaume de Mûrier.
-Et si on t'aidait à le retrouver ?
-Ne bouge pas !
Se lever.
Sa peau change de couleur,
se mélangeant parfaitement
avec son environnement.
C'est extrêmement sournois.
Ne bouge pas.
Si on marche dessus,
qui sait quand
J'en trouverai un autre.
Restez immobile pour l'instant.
Ne bouge pas.
Désolé pour la mauvaise hospitalité.
Il a peur de la lumière forte.
Il doit être dans cette pièce.
Mais il déteste aussi l'obscurité,
pour qu'il n'entre pas dans cette chambre noire.
Il doit toujours être dans cette pièce.
Pourquoi riez-vous?
Tu n'as pas dit
face à un problème difficile,
tu devrais utiliser ton cerveau ?
Alors utilise-le.
Mon petit trésor,
tu deviens de plus en plus sournois.
À l'avenir, nouez un fil rouge
autour de sa tête.
Il peut changer de couleur,
mais le fil ne le fera pas.
De cette façon, s'il n'y en a plus,
ce sera facile à repérer.
Cela a du sens.
Mais en utilisant de la soie filée par sa propre espèce
pour l'attacher…
n'est-ce pas un peu...
Xiao ?
Comment se fait-il que ce soit toi ?
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, Feng.
Je suis venu cette fois
pour te demander une faveur.
Tu viens de m'aider
avec une si grande faveur.
S'il y a quelque chose que je peux faire,
dis juste le mot.
J'ai trouvé ça
sur trois scènes de crime.
Leurs corps
étaient disposés en spirale.
Vous êtes un expert dans ce domaine,
alors j'aimerais que vous y jetiez un oeil.
Ces fourmis
montrent tous des signes de mue,
ce qui indique
qu'ils étaient extrêmement agités
avant la mort.
Extrêmement agité ?
Cela signifie extrêmement excité.
Pour le dire franchement,
ils se sont littéralement excités
à mort.
Excité à mort ?
Je te le dis,
Je suis médecin.
N'essayez pas de me tromper.
Vous pouvez guérir les gens,
mais peut-on guérir les insectes ?
Les gens peuvent mourir d’excitation,
les insectes aussi.
Ces insectes
doit avoir été en contact avec quelque chose
avant la mort pour finir comme ça.
Tu veux dire…
ils ont été empoisonnés ?
Tu es vif.
Quelqu'un a dû utiliser
certaines substances tandis que ces insectes
se trouvait être présent,
causant leur mort comme dommages collatéraux.
Quel genre de substance ?
Je ne sais pas.
C'est définitivement
ce n'était pas un pesticide.
Je me spécialise uniquement dans
insecticides.
Bien.
Ce voyage a été une perte de temps.
Nous n'avons trouvé aucun indice.
Monsieur, vous parlez si franchement.
Est-ce que tu me regardes de haut ?
Feng, s'il te plaît, ne sois pas offensé.
Il n'est pas doué avec les mots.
Ignore-le simplement.
Je ne sais peut-être pas
le poison exact
qui a tué ces insectes,
mais j'ai l'impression d'avoir vu des insectes
mourir de la même manière quelque part avant.
Où?
Mon cerveau ne fonctionne pas bien.
Je ne m'en souviens pas maintenant.
Tu te moques de moi ?
Ne vous précipitez pas.
Vous voyez cette pièce intérieure ?
Il contient des spécimens de toutes sortes d'insectes.
Pour chacun, il y a un enregistrement
de la façon dont il est mort,
à quoi ressemblait sa mort,
et où il est mort.
Laissez-moi
entre et vérifie.
Merci.
Il y a beaucoup de spécimens.
Quelqu'un peut-il m'aider ?
Le coroner Feng.
Moi?
Oui, oui.
Aller.
Vous savez déjà comment guérir les gens.
Si vous apprenez aussi à soigner les insectes,
vous atteindrez le sommet de la médecine.
JE...
Médecin,
est-ce que tu pourrais m'aider ?
Je te le dis,
corps d'insectes
sont bien plus intéressants
que les corps humains.
Que fais-tu?
J'ai quelques insectes venimeux à l'intérieur.
Ils attaqueront mon visage.
Et moi?
Tout ira bien.
Celui qu'ils détestent...
c'est moi.
Vous atteindrez le sommet de la médecine.
Comment avez-vous connu cette personne ?
Un jour, un palais de la capitale s’est effondré,
causant des décès.
Le ministère de la Justice pensait que
les fonctionnaires du ministère des Travaux publics
avait fait des économies,
alors ils ont arrêté le superviseur.
J'étais là à ce moment-là
et j'ai senti que quelque chose n'allait pas.
Plus tard, Feng Bamao s'est approché de moi,
vouloir enquêter ensemble.
N'est-il pas du
Bureau des rongeurs et des insectes ?
Que doit-il faire ?
avec un accident de palais ?
Il croyait à l'effondrement
a été causé par des dégâts causés par des termites,
ce qui a été confirmé plus tard.
Il semble être assez altruiste.
Non seulement cela,
le superviseur
avait déjà eu des conflits avec lui,
mais au lieu d'en profiter,
il a aidé à découvrir la vérité
et a blanchi son nom.
Sur ce seul point,
il semble fiable.
Nous avons une piste.
C'est le palais Yunji.
J'ai vu une fois
des insectes morts identiques là-bas.
Palais Junior ?
N'est-ce pas
où vit le taoïste Yunji ?
Qui est le taoïste Yunji ?
C'est un sorcier venu d'un pays étranger,
habile dans toutes sortes de tours de magie,
surtout les illusions.
Pendant les festivals,
nobles dans la capitale
l'inviterait à se produire.
Je t'ai même invité à regarder une fois.
Je me souviens.
Je ne pouvais pas y aller
en raison de fonctions officielles.
C'est une honte.
Une année à la fête de la mi-automne,
il a été invité au palais
et a réalisé un tour
appelé « Paysage des mille milles »
devant Sa Majesté
et tous les officiels.
Il se tenait seul sur la scène,
et d'un geste de la main,
une vision de « Paysage de mille milles »
apparu.
Rivières, lacs, montagnes imposantes,
le soleil, la lune et les étoiles—
le tout au milieu de nuages ​​tourbillonnants et de brume,
accompagné de faibles chants bouddhistes.
C'était vraiment magnifique,
absolument époustouflant.
Il semble que
Le taoïste Yunji
Astuce « Paysage de mille milles »
ressemble un peu à celui de Yesha
« Quatre symboles diabolisés ».
S'ils sont
le même genre de trucs,
puis trouver le taoïste Yunji
pourrait nous aider à résoudre notre mystère.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Alors c'est le palais Yunji ?
C'est juste un sorcier mécanique.
Tu crois vraiment qu'il vit dans un palais ?
C'est exact.
Pourquoi es-tu ici ?
Pour des choses triviales comme trouver des bugs,
tu vas bien.
Attraper des gens est ma spécialité.
Peut-être qu'il y a des bugs là-dedans aussi.
Bien.
Assez de plaisanteries.
Entrons et jetons un oeil.
Il n'y a personne ici.
À en juger par la poussière,
ça fait quelques jours.
Il y a des signes évidents de lutte.
Il n'est pas parti de lui-même ;
il a été emmené.
Ça devait être Yesha.
Il a pris le taoïste Yunji
probablement à utiliser
ses talents d'illusionniste
pour mettre en scène
l'Affaire des Quatre Symboles Démonisés.
Alors on est encore en retard ?
Il pourrait le prendre,
mais pas nécessairement
tout.
Séparons-nous
et voyons si nous pouvons trouver des indices.
[Changements imprévisibles]
Je vais chercher dehors.
D'accord.
Regarder.
Il y a des insectes morts.
Deux serrures ?
Une chance parfaite.
Faisons un concours
pour voir qui peut crocheter la serrure le plus rapidement.
Arrête ça.
Il doit y avoir de l'huile de tung dans ce baril.
C'est probablement ce que nous recherchons.
Qu'est-ce que c'est que cette chose ?
Je sais maintenant.
Quoi?
Fleur de Bosuo.
Il y a des pétales éparpillés
de fleurs Bosuo partout dans la cour,
même si les fleurs ont été cueillies.
Mais j'ai quand même trouvé
leurs graines dans le sol.
Fleur de Bosuo ?
Je n'ai jamais
j'en ai déjà entendu parler.
Avez-vous ?
Alors pourquoi n'es-tu pas surpris ?
Tu es si calme.
J'y suis habitué.
Il parle souvent de choses
qui sont difficiles à comprendre.
Expliquez-moi rapidement…
que sont les fleurs de Bosuo ?
Les fleurs de Bosuo
sont des plantes originaires de pays étrangers.
Selon le livre Yin-Yang,
si vous broyez et raffinez
leurs fleurs et leurs graines en poudre,
ça peut devenir un médicament.
Quel médicament ?
Un sédatif.
Ce n'est pas toxique.
Lorsqu'il est inhalé par l'homme,
cela provoque un ternissement de la conscience
et l'engourdissement des cinq sens.
L'engourdissement
ne dure pas longtemps,
c'est donc difficile à détecter.
Mais si les insectes entrent en contact avec lui,
ils meurent instantanément.
Je suis maintenant certain
qu'il y avait une grande quantité
de pollen de fleur de Bosuo
sur la scène du crime.
C'est la clé de la technique de l'illusion.
Le pollen de la fleur de Bosuo
n'est qu'une aide pour inciter les téléspectateurs
plus immergé
dans l'illusion.
C'est exact.
En soi,
il ne peut pas créer d'illusions.
Reprenons toutes ces choses
et voir si nous pouvons trouver
quelque chose de crucial.
Les fleurs de Bosuo sont apparues
sur les trois scènes de crime.
Mais si vous vouliez que tout le monde soit présent
éprouver une conscience terne
et les sens engourdis,
les quelques-uns au palais Yunji
ne serait pas suffisant.
Le royaume Qi
ne cultive pas ce genre de plante.
Si une grande quantité
de fleurs de Bosuo est nécessaire,
ils doivent être transportés
depuis les régions occidentales.
Dans la capitale,
les maisons de commerce Xilaigui et Liluxi
se spécialiser dans les biens
de l'Ouest.
Je vais vérifier et voir
si je peux retracer la source
et trouver quelques indices.
De telles choses
pourrait également être vendu au marché fantôme.
On peut aller voir là-bas.
D'accord.
Alors je resterai ici avec le coroner Feng
pour continuer à enquêter sur
les secrets de cette technique d'illusion.
Séparons-nous.
Sois prudent.
Je ne sais pas.
[Talc] [Cendre de soude] [Alun] [Os parfumé]
[Huile de tung]
[Citron vert] [Poudre de charbon]
[Talc] [Vitriol vert] [Os parfumé]
Je vais parler !
Je te dirai tout !
Poudre de Jiuxiao.
Les propriétaires des deux maisons de commerce
ont avoué.
Quelqu'un a récemment acheté
une grande quantité
de Bosuo Fleurs d'eux
à un prix très élevé.
Qui était-ce ?
Ont-ils vu la personne ?
L'acheteur est extrêmement prudent
et n'a jamais montré son visage.
Leur mode de paiement
c'est comme celui
d'une troupe de théâtre itinérante.
Une boîte d'or et d'argent
est soudainement apparu devant la boutique.
Comme le dit le proverbe, « Les hommes meurent pour la richesse,
« Les oiseaux meurent pour se nourrir. »
Bien qu'ils aient senti
quelque chose de suspect,
L’attrait d’un grand profit
était suffisant pour qu’ils prennent le risque.
Au début, ils ne voulaient pas parler,
probablement parce que
ils craignaient d'être impliqués
dans d'autres cas.
Alors, comment s'est déroulée la transaction ?
Avec tant de fleurs,
comment les ont-ils gérés ?
Il y avait une instruction dans la boîte
leur dire de livrer les fleurs
dans une cour au nord de la ville.
L'as-tu vérifié ?
Bien sûr.
Mais nous étions encore un peu en retard.
Au moment où Li Long et Fang Yin arrivèrent,
la cour
était vide,
ne laissant que
quelques feuilles de fleur de Bosuo.
Cela prouve seulement
que les propriétaires de la maison de commerce
nous ne mentons pas.
Il semble qu'il s'était déjà préparé à cela.
Les indices dont nous disposons maintenant
sont trop peu nombreux.
J'ai peur que cela devienne encore plus difficile
pour enquêter plus tard.
En fait, j'ai réussi à en trouver quelques-uns
informations utiles.
Vous avez trouvé des pistes au Ghost Market ?
Bien que
il n'y a pas de vendeur de fleurs Bosuo là-bas,
nous avons constaté que récemment
quelqu'un a transporté une grande quantité
de fleurs de Bosuo
au marché fantôme.
Pourquoi les ont-ils transportés
au marché fantôme ?
C'est probablement pour les raffiner en poudre.
Je vois.
Raffiner la poudre de fleur de Bosuo
n’est pas difficile.
Mais le raffinage
une si grande quantité
ce n'est pas facile.
Si cela se faisait ouvertement,
les effets uniques de la fleur de Bosuo
attirerait
de nombreux insectes au cours du processus,
rendre les choses faciles
pour que nous le remarquions.
C'est pourquoi
ils ont placé une grande quantité
de poudre de fleur de Bosuo
dans les pharmacies du Marché Fantôme.
Exactement.
Les pharmacies du marché fantôme
sont destinés au raffinage
substances interdites et hautement toxiques.
Ils suivent strictement
les règles du marché fantôme.
ne jamais demander la source
ou le but.
Alors, j'envoie les fleurs Bosuo là-bas
pour le traitement est à la fois le plus sûr
et l'option la plus sûre.
Allons chez moi
et voir si nous pouvons trouver
tout autre indice utile.
Étant donné que les gens du marché fantôme
sont si respectueux des règles,
Qu'as-tu découvert ?
Même les personnes les plus respectueuses des règles
ont peur de la mort.
Contrairement aux maisons de commerce,
les poudres dans les pharmacies Ghost Market
ont été collectés
par une personne spécifiquement désignée.
Quelqu'un spécifiquement désigné ?
Tous ceux qui entrent dans le marché fantôme
doivent se couvrir le visage.
Mais le personnel de la pharmacie a dit
la personne qui collectait les poudres
avait une main gauche
qui était très limité dans ses mouvements.
Il était enveloppé dans des bandages
et semblait blessé.
Quelqu'un avec la main gauche bandée ?
Je crois qu'il doit l'être
un des hommes de Yesha.
Mais cet indice est trop large
pour désigner une personne en particulier.
Mais quelque chose vaut mieux que rien.
En effet.
J'enverrai
immédiatement des gens enquêter.
Oh, c'est vrai.
Comment se déroule votre enquête sur
Les affaires du taoïste Yunji vont-elles disparaître ?
C'est tout
un fouillis de choses.
Il y a même du sucre.
Nous ne pouvons vraiment pas faire
quelque chose de dehors.
Où est mon aîné ?
Il n'a trouvé aucun indice,
alors il est sorti se promener
et n'est pas encore revenu.
[23h]
[1 h 00][3 h 00][5 h 00]
Il est parti depuis deux heures.
Je dois le trouver.
Suis-moi.
Où étais-tu?
Voici les trois scènes de crime
de l'affaire des Quatre Symboles.
Pékin,
as-tu découvert quelque chose ?
J'ai découvert le secret
derrière l'affaire des Quatre Symboles.
[Paix]
Fleurs de Bosuo.
Lorsqu'il est inhalé par l'homme,
cela provoque un ternissement de la conscience
et l'engourdissement des cinq sens.
Mais si les insectes entrent en contact avec lui,
ils meurent instantanément.
Tellement complexe.
C'est absolument époustouflant.
Si la méthode que vous avez décrite
ça marche vraiment,
puis ensuite,
il l'utilisera sûrement
pour commettre l'affaire de la Tortue Noire.
Alors quand et où
va-t-il frapper à nouveau ?
Ici,
et ici.
D'après mon analyse,
il n'y a que quelques endroits
où se déroule la dernière affaire de la Tortue Noire
pourrait avoir lieu.
La cérémonie d'adoration du ciel est demain ?
Pourquoi le tenir à un tel moment ?
Cela ne va-t-il pas rendre les choses encore plus chaotiques ?
Je comprends Sa Majesté.
Les habitants du royaume de Qi sont en panique.
Des rumeurs selon lesquelles le royaume va tomber
et le châtiment divin arrive
se propagent comme une traînée de poudre.
Le royaume Qi
est dans un état de peur et de paranoïa.
Si Sa Majesté
ne calme pas bientôt le peuple,
la situation ne fera qu'empirer.
C'est exact.
C'est notre seule option.
Précédemment,
préparation d'une cérémonie d'adoration céleste
a pris le ministère des Rites
plusieurs mois.
Compte tenu de la situation actuelle,
Sa Majesté veut que cela soit fait
le plus rapidement possible.
Nous ne pouvons choisir qu'un jour propice proche
et le gérer simplement.
Où aura lieu la cérémonie ?
À l'autel du culte du ciel, bien sûr.
Maintenant nous savons
quand et où il prévoit
pour commettre l'affaire de la Tortue Noire.
Tout ce qui se passe en ce moment
fait partie de son plan.
Quatre symboles diabolisés,
avec chaque étape liée à la suivante,
c'est vraiment terrifiant.
Mais quel est son but
en faisant tout ça ?
La cérémonie d’adoration du ciel
est un grand rituel.
Sa Majesté, les fonctionnaires,
[Honnête, sage, magnanime, perspicace]
et la famille impériale sera présente.
Son objectif ne pouvait pas être...
Pour utiliser ce cas
pour faire des fonctionnaires — et même de Sa Majesté
— du royaume de Qi
prenez la pilule contre le vent rapide,
les transformant en monstres
devant le peuple.
Il pourrait alors,
sous couvert de punition divine,
prendre facilement le contrôle de tout le royaume de Qi.
Si c'est vraiment le cas,
nous devons entrer dans le palais immédiatement
et demander à Sa Majesté
d’annuler la cérémonie.
C'est trop tard.
L'édit impérial
a déjà été publié.
[Honnête, sage, magnanime, perspicace]
Si elle était retirée,
les gens ne penseraient qu'à
Sa Majesté a peur
de cette soi-disant volonté du ciel.
Les rumeurs se répandraient encore plus,
potentiellement tremblant
le fondement même du royaume Qi.
Ce serait bien trop dangereux.
Si Yesha empoisonne vraiment la cérémonie,
Comment pouvons-nous nous en défendre ?
Même si je n'ai toujours pas trouvé
un antidote à la pilule du vent rapide,
personne ne comprend sa toxicité
mieux que moi.
Ce sont des bâtons de bambou
trempé dans une solution spéciale que j'ai préparée.
Ils ne peuvent pas neutraliser le poison,
mais lorsqu'ils entrent en contact
avec la pilule Swift Wind,
ils deviennent noirs,
offrant un certain degré de protection.
Chefs, veuillez entrer immédiatement dans le palais
et informer Sa Majesté
de la gravité de la situation,
puis distribuez ces bâtons
au personnel du palais
et les fonctionnaires,
leur demandant de vérifier soigneusement
toute la nourriture et les boissons
avant de consommer quoi que ce soit.
Mais que se passerait-il si demain
l'illusion de la tortue noire
se produit réellement
et trompe encore le peuple ?
Nous ne lui donnerons pas une autre chance.
Salut à la divinité !
Nous invitons respectueusement l'Empereur Céleste
à descendre et à recevoir les offrandes !
Arc!
Augmenter!
Première offrande : jade et soie !
Arc!
Augmenter!
Deuxième offrande : des céréales !
Arc!
Augmenter!
Offre finale : vin et nourriture !
Cérémonie terminée !
Empereur céleste, s'il vous plaît, manifestez-vous
et bénis le royaume de Qi.
L'empereur du royaume de Qi est injuste.
Le ciel l'a abandonné.
Se soumettre au nouveau dirigeant
c'est ce qui s'aligne avec la volonté du Ciel !
L'empereur du royaume de Qi est injuste.
Il est vraiment venu.
Se soumettre au nouveau dirigeant
c'est ce qui s'aligne avec la volonté du Ciel.
L'empereur du royaume de Qi est injuste.
Le ciel l'a abandonné.
Se soumettre au nouveau dirigeant...
Où est Xiao Beiming?
Pourquoi est-ce devenu silencieux ?
Est-ce juste cette chose ?
Les terres étrangères ont vraiment
pas mal de choses étranges.
À travers cette chose,
le soi-disant
décrets des bêtes divines
peut se propager dans le ciel ?
Que se passe-t-il?
Ce qui se passe?
Je ne sais pas.
Je vais sortir et vérifier.
D'accord.
Ne bougez pas si vous voulez vivre.
Reculer.
Beiming, tu avais raison.
Mes Seigneurs,
Je ne suis pas avec lui.
J'ai été forcé à coopérer
après qu'il m'a capturé.
Alors tu es le taoïste Yunji ?
Oui, c'est moi.
Yunji taoïste.
Nous savons que vous avez été contraint,
mais la situation est urgente.
Il y a quelque chose pour lequel nous avons besoin de votre aide.
Les démons ont été vaincus !
Yesha a été tuée !
La volonté du ciel revient au royaume de Qi !
Cela nous bénira !
Les démons ont été vaincus !
Yesha a été tuée !
La volonté du ciel revient au royaume de Qi !
Cela nous bénira !
Que le ciel bénisse le royaume Qi !
Retourner le plan contre lui ?
C'est quelqu'un de vraiment spécial.
Ça a marché.
« La volonté du Ciel reviendra au Royaume Qi.
Elle nous bénira. »
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois si courageux.
[Il y a un jour]
Qu'est-ce que cela signifie?
C'est la méthode
de création d'images avec le feu
enregistré dans le Livre de la Mécanique.
En utilisant une pièce sombre et lumineuse,
vous pouvez produire des illusions fantômes.
C'est l'une des méthodes
utilisé dans l'affaire des Quatre Symboles,
et le plus crucial.
Tu veux dire
les bêtes divines qui sont apparues dans le ciel
étaient des illusions, tout comme
le reflet de la bougie ?
Mais les bêtes divines
sont si différents
des reflets dans le ciel.
[Honnête, sage, magnanime, perspicace]
Pourrait-elle être Yesha
as-tu accroché un tissu dans le ciel ?
Exactement.
Ce tissu
ce sont les nuages ​​dans le ciel.
Tu veux dire
ces bêtes divines
ont été effectivement projetés
sur les nuages ​​?
Alors où est passé
D'où viennent ces nuages ​​?
Ils ont été créés
par le taoïste Yunji
en utilisant les substances
contenues dans ses bocaux et ses bouteilles.
Poudre de pierre céleste et sucre ?
Exactement.
En utilisant de la poudre de pierre céleste
et du sucre comme ingrédients principaux,
puis en mélangeant divers pigments,
on pourrait produire de la fumée colorée.
Ajout de poudre de cristal au mélange
permettrait aux nuages
pour refléter la lumière et l'ombre.
Plus important encore,
ils ont inclus
une grande quantité de pollen de fleur de Bosuo.
Une fois que les nuages ​​se sont élevés dans le ciel,
le pollen dériverait vers le bas,
et les spectateurs—
ignorant-
auraient leurs cinq sens engourdis,
les rendant plus susceptibles de croire
l'illusion devant eux.
Mais même s'il pouvait créer ces nuages,
ce n'étaient pas des objets solides.
Comment pouvait-il les transporter partout ?
et les utiliser à volonté ?
Bien sûr qu'il le pourrait.
Au palais Yunji,
nous avons trouvé de grandes quantités
de tissu de soie et d'huile de tung.
Lorsque la soie était trempée dans l'huile de tung,
il est devenu imperméable.
En les cousant ensemble,
ils pourraient fabriquer ce qu'on appelle
des sacs en soie et huile.
Puis il a mis les poudres de drogue
à l'intérieur de ces pochettes,
et si nécessaire, les ouvrir
libérerait
la fumée colorée.
En utilisant cette méthode,
que ce soit pour les chambres d'illusion
ou les nuages ​​​​à la dérive,
la configuration devrait être déployée
d'une hauteur pour travailler efficacement.
Suis-moi.
La rue
où s'est déroulée l'affaire du Tigre Blanc
et le terrain d'exécution
de l'affaire Azure Dragon
[Tranquillité]
il se trouve qu'il y avait des tours de guet à proximité.
Ces tours de guet sont destinées
à la défense de la ville
et ne sont pas utilisés en temps de paix.
Je crois qu’à l’époque,
Les hommes de Yesha se cachaient au sommet
cette tour de guet.
Alors comment expliquez-vous les blessures ?
sur les corps de Wu Zhui et Wu Lie ?
Bien sûr, ils étaient faux.
Les marques de morsure et de griffe
sur leur corps
ont été délibérément faites
en utilisant les crocs des bêtes sauvages.
Si Wu Zhui
était vraiment mort dans les mâchoires d'un tigre,
son corps montrerait des marques
de la langue du tigre qui le gratte,
et son cadavre
aurait été terne et jauni.
Une fois les corps rendus,
Je veux que tu réexamines
Les corps de Wu Zhui et Wu Lie.
Vous voulez que je fasse une autopsie ?
Les meurtres des Quatre Symboles
n’ont jamais eu lieu.
Tout cela n'est que du n'importe quoi.
Nous avons dû manquer
un indice crucial.
Lors de l'examen initial,
Feng Qingzhuo a été trompé par l'illusion
et a tiré des conclusions hâtives :
donc il ne l'a pas remarqué.
C'était une erreur de ma part.
Nous avons également été trompés
par Yesha à l'époque.
Heureusement,
nous l’avons découvert avant qu’il ne soit trop tard.
Mais comment a-t-il réussi
pour échapper à la chevauchée d'un dragon ?
J'ai demandé à Fang Yin d'enquêter sur le bourreau
à partir de ce jour,
seulement pour découvrir qu'il avait disparu
depuis plusieurs jours.
Je soupçonne
il a été soit soudoyé par Yesha
ou déjà mort.
De plus,
la lame d'exécution utilisée ce jour-là
c'était faux.
La fumée remplissait la scène,
et pendant que l'attention de tout le monde
a été attiré par le Dragon Azure dans le ciel,
Yesha a changé d'apparence,
laissé derrière les chaînes,
et se fondit dans la foule.
Cela explique tout.
Non, ce n'est pas vrai.
[Honnête, sage, magnanime, perspicace]
Cette méthode pourrait en effet fonctionner pour
les cas du Dragon Azure et du Tigre Blanc,
mais le cas de Vermilion Bird est différent.
Cela s'est passé dans la prison de Feng,
une prison céleste.
Cette méthode ne fonctionnerait certainement pas.
De plus,
j'ai moi-même combattu l'Oiseau Vermillon.
Si ce n'était qu'un fantôme,
J'aurais remarqué
immédiatement.
Comme je viens de le dire,
ce n'est qu'une méthode
utilisé dans l'affaire des Quatre Symboles.
L'affaire Vermilion Bird
utilise une technique différente
des deux autres.
Que veux-tu dire?
L'auteur de ce livre
était obsédé
par les arts magiques et les illusions.
[La collection complète des arts magiques]
Il a enregistré tous les phénomènes étranges
et les merveilles
dont il a été témoin de son vivant dans ce livre.
Bien qu'il ne connaisse pas les méthodes clés,
J'ai trouvé des indices
dans ses descriptions.
Que dit-il ?
Ce livre enregistre
la maîtrise à vie
du taoïste Yunji.
Son « Paysage des mille milles »
a été créé en utilisant la méthode
Je l'ai mentionné plus tôt.
Mais le taoïste Yunji
avait une autre compétence ultime
appelé Contrôle Mental.
Contrôle mental ?
[Honnête, sage, magnanime, perspicace]
C'est de l'hypnose
introduit depuis les régions occidentales.
Avec la bonne technique,
on peut contrôler
[La collection complète des arts magiques]
la conscience d'une personne en peu de temps.
La personne sous hypnose
[Contrôle mental]
obéira aux ordres,
et au réveil
ne se souviendra que
ce qu’on leur a ordonné de se rappeler.
La plus grande utilisation des fleurs de Bosuo
réside dans ceci.
Est-ce que tu dis
J'étais sous contrôle mental à ce moment-là ?
La prison céleste a été construite sous terre,
avec les évents de chaque niveau
menant directement à la surface.
Ces évents sont extrêmement étroits.
Seuls les insectes peuvent les traverser,
donc personne ne leur prête attention.
Mais le pollen de la fleur de Bosuo
pourrait voyager à travers ces évents
jusqu'au niveau le plus bas
de la prison.
La prison a été scellée,
tellement inspirant
une grande quantité de pollen de fleur de Bosuo
dans un court laps de temps, je ferais probablement plus
plutôt que de simplement engourdir les sens ;
cela brouillerait la conscience.
Je soupçonne qu’à l’époque,
ce n’était pas seulement toi…
Tiangang et Disha, les deux meilleurs experts,
et même Wu Lie,
ont tous été touchés.
Mais comment exactement
En avons-nous été victimes ?
Contrôle mental
nécessite souvent seulement
quelques actions ou sons répétés
subtilement
piéger une personne.
Par exemple...
Quand tu t'évanouis,
quelqu'un viendra te sauver.
Alors ce jour-là,
tous mes souvenirs de l'Oiseau Vermillon
ont été fabriqués ?
Mon esprit était contrôlé ?
Après que tu t'es évanoui,
Zhuge Kongyun et moi sommes également arrivés.
Même si nous étions en retard,
nous avons quand même remarqué
quelques bizarreries à ton sujet.
Tu as dit que tu étais entré dans le feu
et ont été assommés
par l'Oiseau Vermillon.
Zhuge Kongyun et moi sommes également entrés,
mais nous n'avons rien vu.
L'ensemble de la salle bouddhiste était en bois.
Après l'incendie,
nos semelles de chaussures
étaient recouverts de cendres,
mais les vôtres étaient complètement propres.
De plus, il y avait
aucune trace de fumée sur toi.
Vous avez prétendu avoir été assommé
par les flammes expulsées par l'Oiseau Vermillon,
mais pas un seul brin de tes cheveux
était brûlé ou bouclé par la chaleur.
Tout cela prouve que
tu n'es jamais entré dans le feu,
tu n'as pas non plus vu
le soi-disant Oiseau Vermillon.
Autrement dit,
le meurtre de l'oiseau vermillon
n'était qu'un faux souvenir implanté en moi
par son contrôle ?
Te faire
le seul témoin
était son objectif.
Les soi-disant quatre symboles démonisés
n'est rien de plus que
une illusion créée
en utilisant des méthodes peu orthodoxes.
Maintenant que nous avons découvert
toutes ses méthodes,
la dernière affaire de la Tortue Noire...
Nous allons certainement l'arrêter.
Ça suffit.
Merci.
C'est toi
qui as acheté le pollen de fleur de Bosuo
au marché fantôme, n'est-ce pas ?
Il a tellement confiance en toi.
Alors laisse-moi voir
ton vrai visage.
Gong Fu ?
Pékin,
tu le connais ?
Souviens-toi de ce que je t'ai dit
à propos de Feng Bamao ?
C'est le superviseur
qui a été accusé d'en porter la responsabilité.
Ta main
a été blessé pendant
les aveux forcés du ministère de la Justice
, n'est-ce pas ?
Je ne m'attendais pas à ce que tu te souviennes de moi.
Tu es aussi un orphelin de Haiya ?
C'est exact.
À l'époque, mes parents d'accueil
m'a vendu au palais,
et j'ai failli devenir eunuque.
Par un coup du sort,
je me suis retrouvé au ministère des Travaux publics.
Je ne m’attendais pas à ce que le monde soit si injuste.
Juste à cause de quelques termites,
Ma main gauche était paralysée.
Heureusement,
J'ai alors rencontré le Maître.
Où est-il ?
Dites-moi,
et je m'assurerai que tu survives.
Survivre?
Pensez-vous
Je trahirais le Maître
pour ma propre vie ?
Votre spectacle est terminé.
Tôt ou tard, nous l'attraperons.
Sur?
Vous pensez résoudre l'affaire des Quatre Symboles
empêchera-t-il le royaume de Qi de tomber ?
Xueman !
Nous ne pouvons pas rattraper notre retard.
C'est la pilule contre le vent rapide.
Ceux-ci doivent avoir été préparés
pour Sa Majesté
et les officiels pendant le sacrifice.
Cette fois, nous l'avons arrêté.
Mais une fois l’affaire des Quatre Symboles résolue,
s'ils deviennent désespérés
et commencer à répandre du poison
dans toute la capitale,
nous ne pourrons pas nous défendre contre cela.
Je pourrais savoir
où ils sont maintenant.
C'est là que
J'ai déjà été emprisonné.